Welcome to the scene of the International Yo-yo Contest's finals
Uluslararası Yo-yo Yarışması finallerinin yapıldığı salona hoş geldiniz
Here we have two competitors fighting for the championship
Şampiyonluk için mücadele eden iki yarışmacıyla karşı karşıyayız
they are Taro Yamamoto from Fierce Spiral of Japan!
Japonya'nın Fierce Spiral takımından Taro Yamamoto!
and Jacky from Blazing of China!
ve Çin'in Blazing takımından Jacky!
Captain,fight!!
Kaptan, savaş!!
No time to lose! Let's get it started
Kaybedecek vakit yok! Başlayalım
Go, Avalanche.
Gönder, Avalanche.
Ok, watch it.
Tamam, dikkat et.
Go, Datura
Gönder, Datura.
You are the only one who can beat the western speed strategy after that man
O adamdan sonra batının hız stratejisini yenebilecek tek kişi sensin
and defeated many Asian players indeed these years
ve bu yıllarda birçok Asyalı oyuncuyu yendin
but don't take your winning for granted today.
ama bugün kazanmayı garantili görme.
Just show me what you got.
Neyin var göster bana.
Jacky use the strongest light of refinement at the very beginning
Jacky daha en başında en güçlü arınma ışığını kullanıyor
we can see how resolved he is to win
kazanmaya ne kadar kararlı olduğunu görebiliyoruz
Your attack was like the sharpest spear, but…
Saldırın en keskin mızrak gibiydi, ama...
I have the strongest shield!
Benim en güçlü kalkanım var!
Datura!
Datura!
what
ne?
Amazing! Taro Yamamoto dissolves Jacky's attack
İnanılmaz! Taro Yamamoto, Jacky'nin saldırısını eritiyor
Evil! He tackled it
Harika! Üstesinden geldi
Didn't think of that, heh? To tackle your super speed
Bunu düşünmemiştin, değil mi? Süper hızınla başa çıkmak için
I've acquired an air-whirl ability beyond imagination
hayal gücünün ötesinde bir hava girdabı yeteneği geliştirdim
It's impossible your current can break my solid defense
Akımının benim sağlam savunmamı aşması imkansız
no matter how strong it is
ne kadar güçlü olursa olsun
Taro Yamamoto, you wanna keep defensing and go deuce with me?
Taro Yamamoto, savunmaya devam edip benimle berabere mi kalmak istiyorsun?
Aha, the game is just on! Check this out!
Aha, oyun daha yeni başlıyor! Şuna bir bak!
Taro Yamamoto can attack the rival with sound waves! Unbelievable!
Taro Yamamoto rakibine ses dalgalarıyla saldırabiliyor! İnanılmaz!
Can Jacky take it?
Jacky buna dayanabilecek mi?
I didn't know he has such strong power. If it goes on like this…
Böyle güçlü bir gücü olduğunu bilmiyordum. Eğer böyle devam ederse...
Now you know my strength.
Artık gücümü biliyorsun.
Your so-called speed is no use on me
Senin sözde hızının bana bir faydası yok
You think my super speed can go just this far?
Süper hızımın sadece bu kadar olduğunu mu sanıyorsun?
It's no use, Jacky
Faydası yok, Jacky
I've told you you cannot break my solid defence however fast you are
Sana ne kadar hızlı olursan ol benim sağlam savunmamı geçemeyeceğini söyledim
Now let me show you what's real super speed!
Şimdi sana gerçek süper hız neymiş göstereyim!
Amazing! The harsh sound wave is weakened!
İnanılmaz! O sert ses dalgası zayıflıyor!
what?
ne?
Crap!
Kahretsin!
The time is now!
Şimdi tam zamanı!
Avalanche!
Avalanche!
Yes!! He wins!
Evet!! Kazandı!
The champion of this international yo-yo individual final is…Jacky from China!!
Bu uluslararası yo-yo bireysel finalinin şampiyonu... Çin'den Jacky!!
Hey, done!
Hey, bitti!
Oh, break the record again, boring!
Ah, rekoru yine kırdım, sıkıcı!
Is there no game that can challenge me now?
Artık bana meydan okuyabilecek bir oyun yok mu?
What's up there?
Orada ne var?
Excuse me, excuse me…hey, What's this?
Affedersiniz, affedersiniz... hey, bu ne?
This is the latest electronic game of yo-yo
Bu en yeni elektronik yo-yo oyunu
It's exciting, and there is a secret present for getting a full score.
Çok heyecan verici ve tam puan alana gizli bir hediye var.
But no one can ever make it, pity
Ama şimdiye kadar kimse başaramadı, yazık
No one?
Hiç kimse mi?
Hey! What are you doing?!
Hey! Ne yapıyorsun?!
There is a double battle in this game, isn't it?
Bu oyunda çift kişilik savaş modu var, değil mi?
I just wanna try it out with you. Come on!
Sadece seninle denemek istiyorum. Hadi!
Ok,let's do it
Tamam, yapalım
This is the secret present for winners?
Kazananlar için gizli hediye bu mu?
Impossible! This game has been out for less than two days
İmkansız! Bu oyun çıkalı daha iki gün bile olmadı
how did you make it?
nasıl başardın?
Hey, kid, you know who I am?
Hey, evlat, benim kim olduğumu biliyor musun?
I am the legendary game killer Liam!!
Ben efsanevi oyun canavarı Liam'ım!!
I created all high score record in all games here
Buradaki tüm oyunlardaki en yüksek skor rekorlarını ben kırdım
You don't have to feel sad for losing to such a master-hand like me,hahaha...
Benim gibi bir ustaya yenildiğin için üzülmene gerek yok, hahaha...
What's the big deal wining a electronic game
Elektronik bir oyunu kazanmak ne büyük marifetmiş
You are nothing unless you can play the real yo-yo!
Gerçek yo-yo oynayamıyorsan, bir hiçsin!
what!
ne!
Tell me after you've seen a real yo-yo!
Gerçek bir yo-yo gördükten sonra konuş benimle!
You bully, what's so proudful defeating a Fire Soldier
Seni zorba, bir Acemi Askeri yenmekle ne övünüyorsun
Real yo-yo?
Gerçek yo-yo mu?
Just a string and a ball
Sadece bir ip ve bir top
What's the fun? Right
Neresi eğlenceli ki? Değil mi?
Watch my spring shooting stunt!
Yay fırlatma numaramı izle!
Fail. try again
Başarısız. Tekrar dene
It is a little hard
Biraz zormuş
but I don't believe I can't make it. Hey!
ama başaramayacağıma inanmıyorum. Hey!
Ouch!
Ah!
That was awesome
Bu harikaydı
How could you make the move?
O hareketi nasıl yapabildin?
It's easy. Let me show you
Çok kolay. Sana göstereyim
No problem. Watch this
Sorun değil. İzle
Your yo-yo really can be assembled freely?
Senin yo-yo'n gerçekten serbestçe takılıp çıkarılabiliyor mu?
Of course!
Tabii ki!
I call it "Bipolar"
Ona "Bipolar" diyorum
It can transform into different shapes
Farklı şekillere dönüşebiliyor
and change the configuration according to different needs during matches
ve maçlar sırasında farklı ihtiyaçlara göre yapılandırması değişebiliyor
In that case, the rival will be confused
Bu durumda, rakibin kafası karışacaktır
That's crafty
Sinsice
What are you guys doing here?
Burada ne yapıyorsunuz siz?
Captain.
Kaptan.
Tomorrow is the team finals
Yarın takım finalleri var
Why you guys are not practicing but idling out here?
Siz neden antrenman yapmayıp burada aylaklık ediyorsunuz?
He is the champion in the individual finals.
O, bireysel finallerin şampiyonu.
His name is …Jacky
Adı... Jacky
Congrats for the championship
Şampiyonluk için tebrikler
You are Jacky, right? Can you show us a move?
Sen Jacky'sin, değil mi? Bize bir hareket gösterebilir misin?
Sorry, I don't have the time now. let's go
Üzgünüm, şu an vaktim yok. Hadi gidelim
Captain, we met some other players when practicing
Kaptan, antrenman yaparken başka oyuncularla karşılaştık
so … we were just having a trial with them
bu yüzden... onlarla sadece bir deneme yapıyorduk
Yes, and we were going back…
Evet, ve geri dönüyorduk...
Do you ever understand the importance of tomorrow's competition to us?
Yarınki yarışmanın bizim için önemini anlıyor musunuz siz?
Haven't I told you we should meet it ahead-on at our best?
En iyi halimizle karşılamamız gerektiğini söylememiş miydim?
Yeah, we…
Evet, biz...
This is a rare chance to come to Japan
Bu Japonya'ya gelmek için nadir bir fırsat
. I don't see anything wrong with communicating with players from other places
Başka yerlerden oyuncularla iletişim kurmanın yanlış bir tarafı yok
Even you also…
Sen bile...
Everyone is hungry, let's get something to eat first
Herkes acıkmıştır, önce gidip bir şeyler yiyelim
That sounds great.
Kulağa harika geliyor.
Wow, the noodles here are just delicious!
Vay canına, buradaki erişteler gerçekten lezzetli!
Captain, you've defeated Taro Yamamoto today
Kaptan, bugün Taro Yamamoto'yu yendin
There should be no problem in tomorrow's battle with his team, right?
Yarın onun takımıyla yapacağımız savaşta bir sorun olmamalı, değil mi?
I 've told you not to slacken no matter how confident you are.
Ne kadar kendinize güvenseniz de rehavete kapılmamanızı söylemiştim.
Netherless, this is the best chance to show our team's strength
Yine de bu, takımımızın gücünü göstermek için en iyi fırsat
Yes, I think so too
Evet, ben de öyle düşünüyorum
Right. I just heard that the legendary man
Doğru. Az önce efsanevi adamın
will show up in the award presentation. Is that true?
ödül töreninde görüneceğini duydum. Bu doğru mu?
Is it?
Öyle mi?
That is what you are nervous for, no wonder…
Bu yüzden gerginsin, hiç şaşmamalı...
That guy is the goal of every Chinese yo-yo player
O adam her Çinli yo-yo oyuncusunun hedefidir
It is just gorgeous to receive the prize from him!!
Ödülü onun elinden almak muhteşem olur!!
No
Hayır
what!
ne!
He is not just my goal. I wanna surpass him!
O sadece benim hedefim değil. Onu geçmek istiyorum!
My dream will come true as that we win tomorrow's team championship
Hayalim yarınki takım şampiyonluğunu kazandığımızda gerçek olacak
Why is this "Three Leaf Clover" so hard this time.
Bu "Üç Yapraklı Yonca" bu sefer neden bu kadar zor?
Try again
Tekrar dene
I made it!
Başardım!
That was just a basic move, what's so exciting?
Bu sadece temel bir hareketti, nesine bu kadar heyecanlandın?
Yeah, me again
Evet, yine ben
Oh, it's you,loser
Ah, sensin, ezik
Loser? Do you have the gut to try this with me?
Ezik mi? Bunu benimle denemeye cesaretin var mı?
But how? It's not even a game
Ama nasıl? Oyun falan da değil
I make a move, and you follow
Ben bir hareket yaparım, sen de takip edersin
If you can't, you lose.
Yapamazsan, kaybedersin.
What? Scared?
Ne? Korktun mu?
Why not? You think I'm scared of you?
Neden olmasın? Senden korkacağımı mı sandın?
Ready? Begin!
Hazır mısın? Başla!
Lightening's performance is just marvelous
Lightening'in performansı gerçekten muhteşem
How many scores will they get?
Kaç puan alacaklar?
The final average score is 7.5!
Nihai ortalama skor 7.5!
Now let's welcome the host team of this international
Şimdi bu uluslararası yo-yo yarışmasının
Yo-yo contest's team finals--Fierce Spiral from Japan!
takım finallerinin ev sahibi takımını sahneye davet ediyoruz -- Japonya'dan Fierce Spiral!
Give them your big hands.
Onları büyük alkışlarla karşılayalım.
It seems the only matched rival to us in these five teams is Fierce Spiral
Görünüşe göre bu beş takım arasında bize denk tek rakip Fierce Spiral
Their captain lost in the individual finals. I don't think they can be any batter
Kaptanları bireysel finallerde kaybetti. Daha iyi olabileceklerini sanmıyorum
Uh uh. This is another story
I-ıh. Bu farklı bir hikaye
Besides the level of difficulty in techniques
Tekniklerdeki zorluk seviyesinin yanı sıra
teamwork and coordination between members is just as important
takım çalışması ve üyeler arasındaki koordinasyon da bir o kadar önemlidir
Individual's ability can't decide anything
Bireysel yetenek her şeyi belirleyemez
don't despise the team
takımı küçümseme
Yes, captain
Evet, kaptan
Now，it's the Fierce Spiral's show time!
Şimdi, Fierce Spiral'in gösteri zamanı!
They are even better than I expected
Beklediğimden bile daha iyiler
Both their creativeness and coordination are just perfect
Hem yaratıcılıkları hem de koordinasyonları mükemmel
Captain, what shall we do now?
Kaptan, şimdi ne yapacağız?
Jacky.
Jacky.
The Fierce spiral's performance was just flawless
Fierce Spiral'in performansı kusursuzdu
Oh, here we have have the results
Ah, işte sonuçlar geliyor
Their final average score is 9.5!
Nihai ortalama skorları 9.5!
This is the highest mark ever scored in this contest
Bu, bu yarışmada şimdiye kadar alınmış en yüksek skor
Show them your congratulations with big hands!
Onları büyük alkışlarla tebrik edelim!
Get a 9.5 in an international contest? They are really good
Uluslararası bir yarışmada 9.5 almak mı? Gerçekten iyiler
It's no big deal
Önemli bir şey değil
Dazzle Fire led by that guy made a world record of 9.8!
O adamın liderlik ettiği Dazzle Fire, 9.8 ile bir dünya rekoru kırmıştı!
He could do it, I can do it!
O yapabildiyse, ben de yapabilirim!
Captain.
Kaptan.
Listen, though Fierce Spiral has better coordination than we thought
Dinleyin, Fierce Spiral düşündüğümüzden daha iyi bir koordinasyona sahip olsa da
and they must have a very high score at creativeness for their novel performing style
ve yeni performans tarzları nedeniyle yaratıcılıktan çok yüksek bir puan almış olmalılar
we can defeat them and turn the tables
teknik zorluğu artırmak için daha fazla çaba gösterirsek
as long as we make greater effort at upgrading techniques difficulty
onları yenebilir ve durumu tersine çevirebiliriz
But our moves were already set. We...
Ama hareketlerimiz zaten belirlenmişti. Biz...
Don't worry, just listen to my command later when we get on that stage
Endişelenmeyin, sahneye çıktığımızda benim komutlarımı takip edin yeter
We win this, I will surpass that guy
Bunu kazanırsak, o adamı geçmiş olacağım
The next team is Blazing from China!
Sıradaki takım, Çin'den Blazing!
Their captain Jacky has won the single championship
Kaptanları Jacky, bireysel şampiyonluğu kazandı
Can he lead his team to take home the championship of the team finals?
Takımını, takım finallerinin şampiyonluğunu eve götürmeye taşıyabilecek mi?
Let's wait and see
Bekleyip görelim
Let's begin
Başlayalım
Why? Why the audience have no respond on our performance?
Neden? Neden seyirciler performansımıza tepki vermiyor?
Cause' they have higher expectations after Fierce Spiral's performance
Çünkü Fierce Spiral'in performansından sonra beklentileri yükseldi
If we don't upgrade the difficulty level, I'm afraid…
Eğer zorluk seviyesini yükseltmezsek, korkarım ki...
But it's impossible to change the set of moves we've been practiced for so long
Ama bu kadar uzun süredir çalıştığımız hareket setini değiştirmek imkansız
Nothing is impossible. I want you to double your speed
Hiçbir şey imkansız değildir. Hızınızı iki katına çıkarmanızı istiyorum
This is the only way to upgrade the difficulty level
Zorluk seviyesini yükseltmenin tek yolu bu
and our last chance to win
ve kazanmak için son şansımız
Blazing Team is amazing! That's so fast! Bravo!
Blazing Takımı harika! Çok hızlılar! Bravo!
China's Blazing really lives up to its reputation
Çin'in Blazing takımı gerçekten de adına yakışır şekilde
The whole team is doing their moves at an increasing speed under Jacky's lead
Tüm takım, Jacky'nin liderliğinde hareketlerini giderek artan bir hızda yapıyor
They manage to upgrade the difficulty level by speeding up
Hızlanarak zorluk seviyesini artırmayı başarıyorlar
but Ken and Jerry...
ama Ken ve Jerry...
Oh, no! we cannot sustain this speed for long
Ah, hayır! Bu hızı uzun süre sürdüremeyiz
Even if I can , my yo-yo…ah!
Ben yapabilsem bile, yo-yo'm... ah!
"Lonewolf"...no!
"Yalnız Kurt"... hayır!
Change the move to "Around the world", keep two yo-yos as close as possible
Hareketi "Dünya Turu" olarak değiştir, iki yo-yo'yu mümkün olduğunca yakın tut
What?! Use a basic move at such a moment?
Ne?! Böyle bir anda temel bir hareket mi kullanacağız?
In that case, two yo-yos will slow down
Bu durumda, iki yo-yo yavaşlayacak
Trust me!
Bana güven!
Right now!
Şimdi!